Mix es un programa hecho y diseñado para realizar calculso de matematicas
y aritmetica basica de una manera rapida y eficaz de forma que no sea necesario
el calculo hecho por la persona. En esta version se encarga principalmente de
calcular numeros primos, numeros de la sucesion de fibonacci, de factorizar numeros
en sus respectivos numeros primos y de representar de manera grafica algunos elementos
tales como los senos, cosenos y tangentes.

Para ejecutar la aplicación haga doble clic en el arcivo que pone MIX.exe

Mixed Soft™, Inc.

RELEASE NOTES:
En esta versión se han mejorado algunos aspectos tales como el funcionamiento y
la optimización del programa.
Ahora los usuarios son encriptados de manera que sea mas dificil el acceso a personas
no deseadas ni el robo de información.

Mix se ha renovado ofreciendo nuevos iconos para darle una mejor y más
moderna apariencia al programa.

Se han corregido algunos fallos y mejora de rendimiento.

PD: Las claves de acceso por defecto son:
user: admin
password: 123

Copyright © 2018-2019